ご視聴ありがとうございました
me
秋元なかせたらソフト
今まですべてのメンバーの卒業を見送ってきた秋元
自分の卒業のくせにして現在その涙もろさはピークに
そこで後輩メンバーがあの手この手で秋元を泣かせる企画に挑戦
制限時間内に秋元が涙を流せば後輩メンバーはご褒美を獲得
しかしその企画を実は秋元も知っており逆に秋元は後輩メンバーが涙を流せばご褒美
を確保
先輩対後輩の泣かせバートル 今回は向井との対戦から
私の特技を使って 真夏さんを感動させられるように頑張ります
カエルとかで泣かそうとしてる
向井の特技を使った作戦とは
真夏さんおはようございます 今朝からすいません
ギター持ってる
真夏さんへ感謝の気持ちを込めて
ちょっと歌を歌おうかなって思ったんですけど
リクエストとかあったりしますか
大丈夫かこれ
きっかけ好きですか
好き 先生教えてください
4,6時中も好きと言って
かけじゃない
あれ違うかな全部きっかけじゃなくない
つまみ
これ結構したの
今何人
真木坂工事中に私が初めて出させてもらった時に
真夏の果実を天丼するっていうネタをやったので
覚えてる
ちょっと真夏さんの顔見たら引きたくなっちゃった
すいません
すごい一回笑いが入ってる
いいね
なんかいい
私あの時初めての工事中収録ですごい緊張してて
それで先輩に迷惑かけないようにとか考えて
ずっとやってきた時に
真夏さんがみんなと写真撮ってくれて
自分を受け入れてもらえたんだって思って
すごい嬉しかったのを覚えてます
絶対元気がまってんだな
すごい覚えてる写真撮った
向井デビュー当時を思い出し元気がまって涙がドロップ
秋元何もしかけずまたもご褒美をゲット
何もしてない
ちょっと最初はふざけちゃったんですけど
引いてくれるの?
ここからはちゃんと引きたいと思います
ありがとう
真夏さんも好きって言ってた曲を
弾かせていただきます
永福町駅から道路渡って
大正堅の脇の道を歩く
十字路曲がって坂を降りれば
あなたの家と思い出が見える
風鈴の音どこかで聞こえた
夏がやってた
頑張れ
なんでここまで一人来たのだろう
あなたになんて会えないのに
知らず知らず足がむく
今も悲しいことがあるたびに
優しい顔が思い浮かぶ
立ち直り中
涙を流した二人だが、ここで秋元はさらなる涙を失って、
二人で一緒に過ごしたいと思う。
今までの感謝を伝えられたらなと思って。
しかも最初笑い、前半笑いの後半涙って、もう沙田雅之さんのやり方だね。
本当、本当。
もうあれはヤバいよ。
一番いいやり方だ。
すでに涙を流した二人だが、ここで秋元はさらなる涙を失って、
二人で一緒に過ごしたいと思って。
今までの感謝を伝えられたらなと思って。
しかも最初笑いの後半涙って、もう沙田雅之さんのやり方だね。
本当、本当。
涙を流した二人だが、ここで秋元はさらなる涙を失って、
二人で一緒に過ごしたいと思って。
今までの感謝を伝えられたらなと思って。
しかも最初笑いの後半涙って、もう沙田雅之さんのやり方だね。
何もしてないから、すごい少ないんだけど、
あずきに持ってきてくれて。
ごめん、くしゃくしゃだけど。
うれしい。
ありがとうございました。
嬉しい。なんか逆ドッキリみたいになっちゃう。
そうです。
秋元とかのギターのサインとか誰のなんだろうとか思わなかった?
それはずっと気になってた。
それはちょっと思いました。
南光雪さんです。
すげーな。
南光雪さんのサインなの?
以前一緒に歌わせていただく機会があったので、そこでいただいたんです。
すげーな。
あと秋元から知ってる割には仕掛けたのはあのテープのだけだね。
あんまり用意してるのもおかしいもんね。
しっかり物を用意したのはあずきが。
あれ何書いてあった?
あれはあずきに向けてメッセージを書いてました。
え?
変わってんの?
今何やってんのかと思った。
すげー俺ヌーブラ出したのかと思った。
なんだよそれってこと?
向井が?
何?何て書いてあったか教えてもらってもいい?
それはしみつですよね。
やっぱり最初だけ教えてよ。
あずきへ。
そこはまあな。
最後どういう風に締めてんの?
真夏。
そこはわかんない。
それはわかる。
チャレンジャー秋元。
共に全中瀬記録を更新。
次の中瀬人は夏季。
真夏さんとお話しできる機会ももう少なくなってきちゃったなって思って。
で、ちょっと真夏さんの絵を描いてきて。
あのその
メイキングじゃないんですけど。
絵描きは得意のイラストが完成するまでのメイキング動画を見せ、涙を誘う作戦に。
あ、びっくりした。
泣いちゃうやつ。
この曲の、生田さんと真夏さんのハグするところが本当に好きで。
なにこれ。うれしい。
びっくり。
すごい。こうやって描いてくんだ。
そうなんです。
すごい。本当。
わっ。
もちち。
もちちか。
描きは今回秋元のデビューシングルとなった制服のマネキンの衣装をチョイス。
すぐ迎えてくれてる。
いつか書いて渡そうってずっと思ってたんです。
嬉しい。だってお誕生日にくれたもんね。
お誕生日も。
レビューの横に今、これくらいの額買って入れてる。
本当に?
だって毎日見てる。
嬉しい。
泣いたのか。
心を込めた世界に一つだけのイラストで、見事秋元の涙をドロップ!
防戦一方だった秋元は、ここから反撃を開始!
それだけでもいいのに、それ以上に周りのこと気にして、自分がセンターだから本当だっ
たらめちゃめちゃ主役でいいはずなのに、周りをめちゃくちゃ気にしてることなんて思う
から
心配なとこもあったけど、かっきーが背負ってくれたおかげで、夏のツアー全部乗り越え
られたから、本当にお世辞じゃなく
ということで秋元が逆泣かせを達成したところで終了
早いよねみんな、1、2分でもう泣いちゃうんだよね
泣かすって企画でやってるってのは、従事の承知の上でやってて泣いちゃうってことでし
ょ
あとVTR始まってから、氷村さんの椅子がなんか下がんないって
俺はもう今日あれ、それが
これが、なんか
高いんじゃん、俺、どういう事か
だから俺、ずっとなんかこうしてんの
なんかこうしてる
今日ドーンとか言って始まった時にパッと見た時にちょっと高いなと思った
ドーンの時も俺すっげー高くてこうしてんの
なんか合わせなきゃと思って
俺、だから氷村さんのここが太っちゃったんだと思って
俺のせいではないよ、やっぱ
新しいの来たよ
あるの?すげーじゃん
これ2個ずつ
どっちを持ってるの?
これが俺で、これが俺で
こっち、こっち
こんなシーンどうでもいいんだけど
今の椅子の隙間に泣いてくれたら面白い
泣いてくれたら面白い
こういうやりとりも最悪かも
そんな、なんでもない
こんな目で泣かないでくれ
泣いてくれ、無法で欲しいんだよ
続いて挑戦する中セリとキャパが夢さんは 今休させたい
あんな一番ないとほしいです私にて一番ないか 誰だろうだろうなぁっていう
そんなキャプテン対副キャプテンの中瀬バトルスパー
皆さんにいろいろ話したいことあるんですけど
せっかくだからトークテーマ作って ちょっと喋ろうかなと思って
プレゼンサーはお手製のお題が書かれたカードを持参
めくったトークの内容で泣かせる作戦に
なんだろうどういうあれ じゃん
すごい初めて会った時のこと 覚えてますか
あのノギチュウ? そうですそうです テレビで見てたままのあの優しい感じ
柔らかい人で そこからすごいどんどん距離が縮まったじゃないですか
なんか真夏さんのちょっとポンコツのところとか
泣いてるとこも見せてくれるようになったし
なんかちょっとプンス化してるとこも見せてくれるようになって
思い出話に花が咲き笑顔が見える二人 このまま涙は出ないのか
そうどんどん知ってって今はもうすごくなんか人として大好きで
でなんか
ん これはどっちのどっちのクセ
me 中ないじゃんもう号泣きうなどこっちが入っちゃった
いや結局これでしょこれだなぁ 出会った頃を思い出し梅沢の類戦崩壊スイッチがオン
そんな中ない女の早い秋元も釣られて号泣 結構た最速タイム最速タイム
なんか真夏さんの
いろんなところを知って そのところ
なんかどんどん知っていくうちに そのキャプテンとして見せてる姿っていうのが
たぶんすっごい頑張ってくれてるんだなって 思うようになって
もうすっごい頼りになるし 真夏さんしかできないと思うけど
もう本当はたぶんすっごい甘えたい人だろうし
なんか 夏さんが目立つような時も
絶対誰かを前に出してくれたりとか
なんか 真夏さんに 自分勝手にやってますかって言ったら
すごくね 急に バーって
真夏さんが泣かれて
我慢してんだなって思いました 本当に
すごい覚えてる
本当に自分のことだけ考えてほしいけど 絶対そんなことしないから 真夏さんは
メンバー優先だし
自分勝手にいてください
ルーセンが緩み切っている秋元は このトークで大号泣
そして キャプテン副キャプテンの 専用トークは止まらない
もういっぱい ウメと思い出がありすぎてさ
多分 副キャプテンになる前から もう多分 副キャプテンみたいなこと
全然知ってくれてたから
なんか 私からはもう こうして あしてって ウメに言うことが本当に一つもないくて
しかも 最近は なんだろう
なんか 強い部分しか見せない ウメだったのが
なんか ふざけたり 弱い部分も 後輩に見せたりしてるのを見ると すごい安心して
なんか ウメがトップに立ってる 乃木坂をすごい見たくなった
あなたさんの乃木坂大好きじゃないですか 大好き
私も大好きだから しっかりこの先
守っていきます 見せてください
しっかり見ときます バラエティ番組の企画とは思えない熱いエールを交換し
両者号泣のままタイムアップ
得点は全然処理できなかったね
でも結構埋めたのやつやっぱこのキャプテンキャプテン同士の会話はだいぶ暑かったね
あれはもう本当にダメでした後引いちゃって終わった後ももう考えたら涙出てきちゃうぐ
らい 泣いちゃって
版といろいろ線は1分 スタジオ絶叫
ここまで両者連続全泣かせ記録を行し 最後の挑戦者はつつい
私は多分みんなとはちょっと違う方向性からなのかなとは思うんですけど
自信はあります100%出し切って泣かせたいなと思います
やばいななんかこれだけ毛色が違うんじゃないか
え?
おはよう
じゃあ真夏さん
え?
こちらに座ってください
なんだこの部屋
あ?
何これ?
えー今回は
ご卒業する真夏さんと一緒に
真冬に真夏と階段ということで
私の大好きな階段を一緒に楽しみたいと思って
お茶館を作っていただきました
これ泣くこれ?
恐怖で泣かせってことでしょ
これは私の友達から聞いた話なんですけど
大学生で二十歳の
たかしという男性がいたんですが
そのたかしには真冬って彼女がいて
ある日の夜
一人暮らしをしているアパートに
たかしが一人で家にいたら
え?
本当に電話?
本当に
真冬からの電話だったんです
ねえ今からたかしの家に行っていい?
今から30分で行くって言うんです
でたかしは家で待っていたんですが
約束の30分を過ぎても真冬はやってこない
どうしたんだろうなぁ
電車が遅れてるのかなぁ
なんて思ってたら
うわぁ!びっくりした! なになになに?
ドンドンドンって 玄関のドアを叩く音がするんです
あれ?なんでインターホン鳴らさないんだろうって
インターホン故障かなぁ なんて思いながら
玄関に行こうとしたら
おぉびっくりした
また電話が来たんです
どうした?真冬 今玄関開けるよって言ったら
絶対に開けないで!
今全身真っ黒い服で四つん這いの女が玄関登って
たかしん家のドア叩いてた
え?
そのまんま屋上登ってベランダの方に行ったの
たかしは
え?
と思って
窓の方を振り返ったら そこだ!
うわー! 怖いね
怖い! 痛い! 痛い!
うわー!
うわー! わかった!
いや ラップ ラップ
ちょっと いや 待って いやだ! ダメ! ダメ! もうちょっと!
え? 危ない! 危ない!
なんだこれ?
怖い
以上です 終わったって思ったよもう今
怖すぎる何? どっちも泣かない
どうしたの急にそんな怖かったですか めちゃくちゃ怖いよ
目に涙は浮かんだのに まだ涙が落ちてはいない秋元
ここでつついは最後の作戦へ まだあんのか
最後に私マナッサにプレゼント持ってきてて プレゼント?
このトーンでプレゼント怖いよ
マナッサにぴったりかなと思って 開けてもらいました
hanya
父からの卒業プレゼントはヘアカット用のマネキンの頭
何をやってるの?
うわー!びっくりした!
めっちゃ怖いのじゃないですか?
そんな子だったの?
ちょっと!
なんとか涙をこぼさず、ホラー父の攻撃を受けた秋元
ここで反撃へ転じる!
私、今日あゆめちゃんが会えるかもって聞いてたから
私も渡したいものあって持ってきちゃったんですけど
こんなところに入ってるんですけど
夏にツアーやってさ、人工3年ぶりだったじゃん
なりふり構わず泣かせたい秋元は
ここでお迎えに使った金テープメッセージ作戦を再び完工
ドシッと構えてくれてグループ支えてくれてるのも
いつも伝わるし
多分いろいろ思うこととか大変なこともあるのに
周りに言ったりとかしないところ
最年少で入ってきたのに
そういう強さがかっこいいなって私も
あゆめちゃんを本当に人として尊敬してるから
大丈夫?
持っててほしいなって
秋元全部ゲット
ありがとう
私のパワーを入れとく
ありがとうございます
つついだけ失敗
つついのホラー作戦は失敗で涙が流れすぎ
秋元は金テープ自由式で涙を誘い
全員泣かせの偉業を達成
つついなんであれで泣かそうとしてるの?
みんなと違う方向で行きたいと思って
みんなもいろんな方向から来るのかなと思ったら
感動系だけだったので
私が変な人みたいな
あの怖い話始まってずっと笑っちゃうのよ
知ってるんだから笑っちゃうのよどんどん
泣かそうと思ってこれやってんだと思って
ずっと面白いじゃんあれ
あの紙
あげた人たちすいません
他にももらってんの
梅にもあげてんの
でももらった人たちが私だけじゃないんだって
今知ったって感じが出てたけど
今同じ文章だったらどうしようって思って映像見てたの
ギリ違ったのね
ギリじゃない
定型文みたいな感じじゃなかった
それはやだね確かに
定型文じゃないって
そして秋元と泣かせたメンバーに今回の企画のご褒美
俺らがカヌレの話したって言った時の
パティスリーパロラさん
パティスリーパロラさんだ
カヌレ
あれうまいよ
ご褒美はバナナマンが以前お勧めしたフランス産の発酵バターを使用した
パティスリーパロラのカヌレ
8人泣かせた秋元は8個ゲット
うまいよねこれうまいのよ
1個350円
高級
秋元泣かせてカヌレを食べようと
めちゃくちゃ美味しい
ガリッガリ回り
つついだけ見てる
これえぐいな
うめどうよいいでしょこのカヌレ
私が大好きなタイプのカヌレです
ありがたくてなんかちょっとやらせて
うまいよね
今回ね、企画的には申し訳なかったですが 秋元も知っているというね
逆ドッキリも入ってたという形なんですけど ここからは秋元も知らない
え?
手紙を預かってました
誰ですか?
ちょっと代読させていただきたいと思います
はい
なっちゃえ えっ
卒業おめでとう 最初はこの世界に入ることが心配でたまらなくて反対していたけど今は
乃木坂46という素敵なグループで活動できたことはとても幸せだったなぁと思います
何年も前から最後になる夏のツアーは全国を回ろうと決めていたので昨年のツアーは
パパと各地に行ったね
ファンの方を見かけて心の中でありがとうございますとお礼を言っていました
乃木坂46を卒業してからの人生は長いです
なっちゃんは自分の考えをきちんと持っている子だから自分を信じて進んでいってね
ママはどんな時もなっちゃんを守っていきます何かあった時は頼りないママだけど何でも
言ってね これからもいっぱい話そうねママより
はいママにもじゃカンヌレーター
お母さんありがとうございます あらびっくり
一番でかい涙出たねやっぱね びっくりしましたね
秋元はここまでじゃないかなもうちょっと番組も出ますので
なんか今日最後みたいな感じになる そうなんですよ
もうちょっとは遅くしてもらいます
まだあと何回かありますね 何回かなのか
何やんのここでこんだけ泣いて 本当だよ最後何やんの
のぶせた46 32枚目シングルが3月22日に発売決定
そして次回のぶせた工事中で32枚目シングルの選抜メンバーを発表
バースデーライブの配信視聴チケット販売中
野木坂ソウルマスター開幕
はい
特設よみのヒントにメンバー大臣選挙
早直しですよ
ナンバーワンになるのは
9時引きます
わっ変顔
チャンネル登録お願いします